(セミの なきごえ)
(まちのひと１) よーし いくぞ
(まちのひと２) はい そっち もって
♪～
(カバお) バア～
(クリームパンダ･メロンパンナ) バア
～♪
(みみせんせい) はい よくできました
では みなさんは いのちのほしのことを
しっていますか？
(カバお) はーい　しってまーす！
(ちびぞう) いのちのほしは
うちゅうから とんでくるんだぞう
(みみ) そうですね
むかーし むかしの そのまた むかし――
なにもない あれのだった
このあたりに――
キラキラした いのちのほしが
そらから たくさんふってきて――
みずがわいて かわがながれ
みどりの くさや きが はえて――
いまみたいな きれいなばしょに
なったんです
(クリームパンダ) アンパンマンにも
いのちのほしが はいってるんだよ
(メロンパンナ)
まいとし いまごろのきせつには
たくさん いのちのほしがみえるから
(こども) ほしまつりをして
みんなで いのちのほしさんに――
“ありがとう”って いうの
(みみ) そのとおり！
じゃあ つぎのきょくを
れんしゅうしましょう
(シドロ) シドロでーす
(モドロ) モドロでーす
(シドロ･モドロ) ふたりあわせて
♪ シドロ アンド モドロでーす
さあ みなさん
よういは いいですかー？
(こどもたち) はーい！
♪～
～♪
はい たいへんよくできました
ほしまつりが たのしみですね
(ゴーッという おと)
(みみ) ん？
(ばいきんまん) ハーヒフーヘホー！
(まちの ひとびと)
うわーっ ばいきんまん！
(ばいきんまん)
くだらない ほしまつりなんか こうだ！
(まちの ひとびと) キャーッ
(まちの ひとびと) うわー！
(みみ) みなさーん　おちついて！
こんなときは こえをあわせて
せーの！
(みんな) アンパンマーン！
(こだま) アンパンマーン！
アンパンマーン！
♪～
～♪
うわ～！
(ドキンちゃん)
♪ フンフフーン　フフンフフーン
♪ フンフフーン　フンフーン
ンフフッ　しょくぱんまんさま
(ばいきんまん) どわ～！
(ドキン) ん？
(ぶつかる おと)
(ばいきんまん) んがっ… あ…
んぎっ
(ドキン) うっ…
あ～っ
んっ んっ！
よかった
ん？
おバカー！
(ホラーマン)
ダメですねえ　なさけないですねえ
またアンパンマンに
やられたんですねえ
んもう　また こんなにゴミをだして
どうすんのよ？ ばいきんまん
(ばいきんまん) だいじょうぶ！
オレさまの しんはつめいで
すべてかいけつ
(ドキン･ホラーマン) えっ？
(エレベーターの うごくおと)
(エレベーターの ついたおと)
(ドキン) なんなの これ？
(ホラーマン) ゴミが どんどん
あなのなかへ きえていってますねえ
(ばいきんまん) ナーッハッハ～！
オレさまが つくった――
ちょうきょうりょく
ゴミしょりそうち――
ハイパーゴミキエールだ
すごいだろう！
(ドキン) …って
これ ゴミ どこに いってるの？
(ばいきんまん) さあ
(ドキン･ホラーマン)“さあ”!?
(ばいきんまん)
こまかいことは きにしない！
だって オレさま
だいてんさいだから～！
(ぶつかる おと)
(３にん) ん？
なんだ この！
この　この　この　この
この　この　この　この！
このー！
(ドキン･ホラーマン) ああっ
(３にん) うわ～！
うううっ…
(ホラーマン) こわれました ホラ～
(ドキン)
ばいきんまん とめてよ！
(ばいきんまん)
いやいや いやいや！ オレさまにも…
(ばくはつおん)
(３にん) うわあっ
ん？
(ドキン) なあに あれ？
(ばいきんまん) どわっは～！ だは…
おわ～！
(おちた おと)
(ドキン) ばいきんまーん！
(ドキン) うわあ…
(ホラーマン) うぐぐ…
いやっ なんだ？
この いやなひかりは…
(アンパンマン) ん？
(しょくぱんまん)
ん？ アンパンマン？
(カレーパンマン) どうかしたのか？
(アンパンマン) ううん
うーん
(ふたり) ああっ
んっ　なに!?
(クルン) クールルーン！
クルルルルルーン！
(ドキン) うわあ～　かーわいい！
この！ あやしいやつめ
(クルン) あっ
(ドキン) ダメ！
らんぼうしないで！
そのこは
あたしの おともだちにするの
(ばいきんまん) ええっ？
(クルン)“お… ともだち”？
(ドキン) ウフフフッ
あなた おなまえは？
なまえ？ えーと…
クールルン？
へえ “クルン”！
あれっ　どうだっけ？
ええっ わかんないの？
うーん…
(ばいきんまん)
あーっ もう じれったいなあ！
おまえはクルン　クルンだ！
(クルン)“クルン”？
(ドキン) ウフフッ　よろしく クルン
あたしは ドキンちゃん
(ホラーマン)
そして あたしは ホラーマン
うぐっ
(ばいきんまん) やい クルン！
(クルン) なあに？
(ばいきんまん)
おまえは なにものだ？
(クルン) わかんない
(ばいきんまん)
どっから ハイパーゴミキエールに
はいったんだ？
(クルン) わかんない
おまえ “わかんない”ばっかり
じゃないか！
わかんなーい
ぐっ　な～に～？
(ドキン) もう！
そんなの どうだっていいでしょ？
うえにいって あそびましょう クルン
はーい
(ばいきんまん) んん～っ
(ホラーマン) んぎっ
ホラ～？
♪～
(ゲームの でんしおん)
(バンドの えんそう)
クールルーン
クルッ たーのしい
すーっごく たのしい
～♪
ん？
ん～？
うーん
(いびき)
(ホラーマン) ん～ フフフッ
あっ
(ドキン) うっ うーん…
なあに？
(チーズ) アン！ ア～ン
アンアンアン！ アン ア～ン！
(アンパンマン) どうしたの？ チーズ
アン ア～ン！
(ジャムおじさん) くろいほし!?
(バタコさん)
あんなの はじめてみたわ
(メロンパンナ)
そらを ながれていくのは
いのちのほしと おなじだけど…
(クリームパンダ)
でも ぜんぜんちがうよ
(チーズ) アン ア～ン
(バタコ) ねえ ジャムおじさん
ことしは まだ
いのちのほしを みてないわね
(ジャム) うーん
まいとし ほしまつりのちかい
いまのじきには――
かならず みえるんだが…
(ばいきんまん) なんだ あれは？
クルン しってる
(ばいきんまん) なに!?
(ドキン) ねえ
“しってる”って どういうことなの？
(クルン) うーん…
わかんない
なは～！
(ぶつかる おと)
(クルン)
ばいきんまーん　あーそぼう
(ばいきんまん) ダーメ ダメ ダメ
オレさまは いそがしいの！
(クルン) え～？ なにしてるの？
アンパンマンをやっつけるための
あたらしいメカを つくってるんだ
(クルン) へえ～
でも どうして やっつけるの？
やっつけたいから やっつけるんだ！
オレさまが バイキンせいから
ここにきたのは――
アンパンマンを やっつけるため！
バッビブッベボー！
(クルン) へえ～
そうなんだ
(ドキン) でも ばいきんまん
ちっとも ちーっとも…
(ホラーマン)
アンパンマンに かてないんですねえ
(ドキン) これ みて
(ひとびとの ひめい)
(まちのひと) うわー！
(クルン) あっ
アンパンマン
アーンパーンチ！
(ばいきんまん)
うわわわわわっ　みるな～！
これは アンパンマンの じゃくてんの
けんきゅうようだ！
アンパーンチ！
ばいきんまん よわーい
(ドキン) よわい！
(ホラーマン) よわい～
(ばいきんまん)
だーっ うるさーい！
オレさま つよい！
ぜったい！ めっちゃくっちゃ！
ものすごーく つよいんだ！
ついてこい！
(クルン) ああっ
(ホラーマン) ん？
(クルン) クールルーン
はやい はやーい！
みてろ！ きょうこそ
アンパンマンを やっつけてやる
ん？
(みずとりの なきごえ)
(クルン) ねえ どこ いくのー？
こまっているひとは いないかな
どこだー アンパンマン！
(アンパンマン) あ？ ばいきんまん
あんなに いそいで どこへ？
んっ!?
いたな アンパンマーン！
バイキンめちゃデカいパーンチ！
(アンパンマン) おっと
コラッ よけるなー！
バイバイキーン！
ばいきんまん？
どわ～！
(ぶつかる おと)
(ドキン) ぐう～っ
おバカー！
ん？
ねえ クルンは？
(ばいきんまん) えっ？
あれっ　あれれれれれ？
はやく みつけてきて！
(ばいきんまん) はい～！
(ホラーマン)
ドキンちゃん カンカンですねえ
こわいですねえ
でも かーわいいですねえ
ホラ？ んっ んっ んっ
んっ んっ
んっ！ んっ！ んっ！
わっ！
ホラ～！
あ～！
ばいきんまーん
ばいきんまーん　どこー？
(おなかの なるおと)
あっ
ああ… おなか すいたあ
ハア…
(アンパンマン) どうしたの？
あっ
アンパンマン
うわあ アンパンマンだ！
アンパンマンだ！
はい アンパンだよ
アンパン？
あーん
うん　ムグ ムグ ムグ
おいしい！
あむっ
よかった
(ばいきんまん) クルーン！
クルーン！
いないなあ
(クルン) おいしーい！
はむっ　あむ あむ
(ジャム) たくさん おたべ
ありがとう ジャムおじさん
(バタコ)
クルンちゃんは どこからきたの？
ばいきんまんのとこ
(アンパンマンたち) ええ!?
(クルン) すごーく たのしかった
(クリームパンダ) そ… そうなんだ
(ジャム) でも どうして
ばいきんまんのところに？
ビュンビュン とんできたの
ん？ どこから？
えっ？ うーん…
どこだったかなあ
あっ　とっても くらいところ
でもね とっても あかるいの
とっても くらくて…
とっても あかるい？
(チーズ) ン～　ン～ン？
(クルン) えーとねえ…
わかんない
(アンパンマンたち) ええ…
(ジャム) そうかい
じゃあ おもいだせるまで
ゆっくりしていくと いいよ
うん　ありがとう
はむっ
♪～
(バタコ) おかえりなさい
アンパンマン クルンちゃん
(ジャム) さっ あたらしい かおだよ
～♪
(アンパンマン)
ありがとう ジャムおじさん
それじゃ パトロールを つづけます
(クルン) ねえ アンパンマンは――
どうして
いつもパトロールしてるの？
(アンパンマン) そうだなあ
こまっているひとを
すぐに たすけられるようにかな
(クルン) ん？ どうして？
どうして こまってるひとを
たすけるの？
ボクはね――
ジャムおじさんが つくってくれた
パンだったんだ
おいしくな～れ　おいしくな～れ
フウ
(アンパンマン) そらから
いのちのほしが ふってきて…
(ジャム) うわ～！
(バタコ) うわっ ああ…
(ふくらむ おと)
(アンパンマン) ボクは うまれたんだ
いのちのほし？
あるひね…
うわ～！
(バタコ) ああっ
ああ～！
うえーん えーん えーん
(ジャム) ンフ～ フフフフッ
(バタコ) フフッ
(アンパンマン)
ジャムおじさんも バタコさんも
えがおになって
それをみたら ここがフワッと
あったかくなったんだ
(クルン) うん
ボクはね きっと こまっているひとを
たすけるために うまれてきたんだよ
(クリームパンダ) えっ
“なんのために うまれてきたか”？
(クルン) うん
(クリームパンダ)
そんなの わかんないよ
(クルン) メロンパンナちゃんは？
(メロンパンナ)
あたしも わからないわ
でも いつか わかったらステキだな
(クルン) じゃあ コキンちゃんは？
ん？ コキンちゃんに
わかるわけないや　アハハッ
(コキンちゃん)
むっ　なによ そのいいかた！
パンダちゃんだって
わからないくせに！
(クリームパンダ) んっ
パンダじゃないやい
クリームパンダ！
ううっ　うっ…
(なきごえ)
わっ　あっ あっ え…
えーん！
かなしくないのに なみだがー！
(コキン) テヘッ
(メロンパンナ)
そういうクルンちゃんは どうなの？
(クルン) クルン？
クルンは…
ハッ
クルンは　クルンは…
(メロンパンナ･コキン) ああ？
(クルン) わかんない
(クリームパンダ) だよねー！
(ロールパンナ)
アンパンマンは すごいな
じぶんが なんのためにうまれてきたか
しっている
ロールパンナちゃんは
なんのために うまれてきたの？
(ロールパンナ) わからない
クルンもなんだ
(かぜの おと)
(ジャム) このせかいに
うまれてきたいのちは すべて――
たとえ どんなちいさな いのちでも――
きっと なにか やくめをもって
うまれてきたんだとおもう
それが なんなのか
きづくことができたら――
それは とってもしあわせなこと
なんじゃないかなあ
(クルン) しあわせ？
(クルン) クルンにも
やくめが あるのかな？
いつか わかるのかな？
あれっ　いまの なに？
ああ わかんない　おもいだせないよ
(クルン) う～ん…
うう～ん…
ううっ… うっ…
(ぶつかる おと)
ああっ？
あっ
(ちびぞう) ん？
(ぶつかる おと)
(まちのひと１) ん？ ああっ
(こども１) えっ なあに？
(こども２) うわっ
(まちのひと２) どうしたの？
(ぶつかる おと)
(カバおの うなされる こえ)
(カバお)“おバカ”じゃないよ
“カバお”だよ～
(ひとびとの ふあんそうな こえ)
(まちの ひとびと) ああ…
(ウシ) モオ～
(ジャム) こ… これは？
(アンパンマン)
もりにも のはらにも みずうみにも
くろいほしが おちています
(ジャム) うーん
もしかすると
いのちのほしの ふるさとに――
なにかが おこっているのかもしれない
(アンパンマンたち) ええっ？
(バタコ)
“いのちのほしの ふるさと”？
(ジャム)
とおい とおい うちゅうのかなたにある
ふしぎなばしょなんだ
いのちのほしは
そこで うまれるそうだよ
(アンパンマン)
いのちのほしが うまれるばしょ…
(メロンパンナ)
もしかして あの くろいほしと
かんけいがあるのかしら？
(ジャム)
うん　いそいで しらべてみよう
(しょくぱんまん) そのまえに
あの くろいほしを どけましょう
(カレーパンマン)
よし　オレにまかしとけ
カレーパーンチ！
(でんきの ながれる おと)
ぎえー！
たたっ…　ギャッ
(まちの ひとびと) ああっ
(アンパンマン) カレーパンマン！
(メロンパンナ) だいじょうぶ？
(カレーパンマン)
あっ あっ あっ… ああ
(こども) なんだか こわい
(カバお)
ほしまつり できるのかなあ？
(クリームパンダ) だいじょうぶだよ
ジャムおじさんが
しらべてくれるから
(こどもたち) うん
(みみ) ええ
(クルン) フウ…
(クルン) あったのに
なにか たいせつなこと
(クルン) う～ん…
いかなくちゃ
あっ
クルン いかなくちゃ
ああっ　ハッ
うわ…
クルンちゃん
アンパンマン
(アンパンマン) ん？
いのちのほし
かえらなきゃ　かえらなきゃ…
いのちのほしの ふるさとに…
(アンパンマン) うっ
クルンちゃん
クルンちゃん！
(ジャム)
クルンちゃんが くろいほしを？
(アンパンマン) はい
(バタコ) クルンちゃんは
くろいほしと なにか かんけいが？
これを ごらん
(アンパンマンたち) ん？
(バタコ) これが
いのちのほしの ふるさと？
(ジャム)
“いのちのほしの ふるさとに
わざわいが おこると――”
“くろいほしが ふってくる”と
ここに かかれている
なにか よくないことが
おこっているのは――
まちがいないようだねえ
(バタコ) あっ…
(３にん) うーん…
(みんな) あっ
いかなくちゃ
クルン いかなくちゃ
(みんな) え…
(クリームパンダ) クルンちゃん
(ジャム) うーん…
うん
わかったよ　いっしょにいこう
みんな
うちゅうせんアンパンマンごうの
じゅんびだ！
(アンパンマンたち) はい！
“いのちのほしの ふるさと”だと？
ちょっと ばいきんまん
クルン パンこうじょうに いるじゃない
(ばいきんまん) よーし！
オレさまもいって――
くろいほしのパワーを
てにいれてやる！
ねえ ばいきんまん
さっさと つれもどしてよ！
(ばいきんまん) そのパワーで――
アンパンマンを グッタグタの
ギッタンギッタンに してやる！
クルンは ドキンちゃんの
おともだちなんだから！
オレさまも うちゅうに
しゅっぱつだー！
(ドキン) うちゅうにいって
クルンを つれもどすのよー!!
(きかいの うごくおと)
(ジャム) 10　９　８　７
６　５　４　３
２　１
(しんごうおん)
♪～
～♪
(チーズ) ン？
アン！ アンアン！
(ジャム) ん？
(アンパンマンたち) ああっ
(カレーパンマン) くろいほしだ！
あぶなーい！
(みんな) うわー！
アウウッ　ンッ！
(りきむ こえ)
フウ　だいじょうぶ
これなら すぐにしゅうりできるよ
(バタコ) よかった！
(チーズ) アン アン
(しょくぱんまん)
わたしたちも てつだいます
(カレーパンマン)
みんなでやれば すぐにおわるぜ
ねえ クルンちゃんも…
あれ？　クルンちゃん？
クルンちゃん！
(クルン) いやだー！
はなしてー！
(ばいきんまん) うるさーい！
(クルン) う～ん　んっ
ばいきんまん！
フウ　やっと つかまえた
ダメ　クルン アンパンマンたちと
いかなくちゃ
(クルン) ん～っ
(ばいきんまん) ん？
(ばいきんまん)
コラーッ　まて まてー！
クルンちゃーん！
うわー！
えっ？
ばいきんまん！
ああっ
クルンちゃん！
あっ
アンパンマン！
でたな おじゃまむし
これでも くらえ！
(アンパンマン) うわっ
ああっ
うっ
(ばいきんまん) いいぞー！
やれ やれ やれ やれー！
(クルン) ばいきんまーん！
うるさーい！
ばいきんまんったら！
うわ～！
(クルン) うわー！
(ばいきんまん) ギャーッ
ばいきんまん！
(クルン) ううっ んっ
(ばいきんまん) ん？
うう～っ
(ばいきんまん) ぬっ… クルン？
(クルン) くう…
(クルン) あっ
(ばいきんまん) ぬわっ
(クルン･ばいきんまん) わあー！
えいっ
ふっ！
(クルン･ばいきんまん) わあー！
(アンパンマン) えいっ
ホウ～
たすかった
(クルン) アンパンマン
(ばいきんまん) ん？
うわ～！
うわ～っ はなせ はなせ！
すぐに はなせ！
さっさと はーなせ！
(アンパンマン) ああっ
あっ　しまった マントが！
(アンパンマン･クルン) うわー！
(アンパンマン) うっ
ふっ！ んっ
えいっ　ふっ！
(アンパンマン) たあっ
(クルン･ばいきんまん) うわー！
(アンパンマン) うっ
(クルン) うう…
(ばいきんまん) フウ… ううっ
ヘヘ～ホウ
ハア…
(アンパンマン)
ふたりとも だいじょうぶ？
(クルン) うん
(ばいきんまん)
<オレさまとしたことが
アンパンマンに…>
<アンパンマンに
たすけられるなんて…>
(おなかの なるおと)
(ふたり) あっ
(アンパンマン) フフッ
あーん
うん　ん～ん
ありがとう アンパンマン
(アンパンマン)
フフフフフッ　よかった
(ばいきんまん) ん？
(ばいきんまん)
<かおが かけて ちからのでない
いまのアンパンマンなら…>
(ばいきんまん)
(おなかの なるおと)
(アンパンマン･クルン) ん？
(ばいきんまん) うっ
(ばいきんまん) に～ のほほほ～
んぎっぎ…
ん～っ
(アンパンマン)
フフフッ　ばいきんまんも
おなかが すいているんだね
(ばいきんまん) フウ…
(パンを ちぎるおと)
(アンパンマン)
はい　げんきがでるよ
(ばいきんまん) ん？
いっ…
うおっ？
ん…
(つばを のむおと)
(ばいきんまん) んっ
ん？
くっ…
んん～っ
んんん～っ
かーっ！
オレさまは ばいきんまんさまだー！
アンパンマンの…
アンパンマンの かおなんか
たべられるかー！
ん？
どわ～！
(ふたり) ばいきんまん！
(アンパンマン) うっ
うわ～！
(ふたり) あっ
(クルン) ドキンちゃん
ばいきんまん
どうして たべなかったのかな？
おいしいのに
すごく げんきがでるのに
(アンパンマン) うん
あむっ
んむ んむ んむ
ハッ
(クルン) はやくしなきゃ
みんな こまってる
クルンちゃん
(カレーパンマン) おーい！
(ドキン)
えっ　あそこにクルン いたの？
んっ！ もう
どうして つれもどさなかったのよ？
クッソー！
オレさまとしたことが！
(ドキン) ううっ
(ばいきんまん) かーっ！
(ばいきんまん) んん～っ
(ジャム) ついたよ
(アンパンマン) えっ？
(ジャム) あれが
いのちのほしの ふるさとだ
(バタコ) うわあ　フフッ
(３にん) わあ
(クリームパンダ) ああっ
(クルン) わあ～
(アンパンマン) わあっ
(ジャム) ん？
なんだろう これ？
(３にん) ん？
(３にん) あ…
(チーズ) アン！ アンアンアン！
(バタコ) いのちのほしだわ
(カレーパンマン) なんだ？
(しょくぱんまん)
いのちのほしが くろいほしに
(バタコ) どうして こんなことが？
(しょくぱんまん) しんじられません
(チーズ) アンア～ン
(クルン) あっ
(カレーパンマン) んっ
おい　みろ！
(しょくぱんまん･アンパンマン) ん？
(アンパンマン) あれは！
(しょくぱんまん) まさか！
(アンパンマンたち) だだんだん!?
んっ!?
もぐりん！
ゴロンゴロ！
あっちにも こっちにも
ぜーんぶ オレさまの…
オレさまの…
しっぱいしたメカじゃない
(ばいきんまん) ああっ
この… どうして こんなところに？
(ホラーマン) ホラ～
キャーッ
ホラーマン！
(ホラーマン) うう…
ここは どこ？ あたしは だれ？
わかんない…
なーんにも わからないんです ホラ～
(ドキン) んもう！
しっかりしなさい…
(ドキン) …よ！
(ばいきんまん) どわっ
(ぶつかる おと)
(ホラーマン) うぐ… ホラ～
ん？
わたしはホラーマン
でも ここは どこ？
(ばいきんまん) ここは うちゅう
オレさまの うちゅうせんの なかだ
(ホラーマン) えっ？
へんですね　ミステリーですね
ホラーですねえ
あたし ばいきんまんの――
ハイパーゴミキエールに
すいこまれて…
(ホラーマン) ホラ～！
あ～！
ホラ～！
(ホラーマン) おかしなところを
ものすごーいスピードで とばされて…
あそこから
とびだしてきたんです ホラ～
ああっ　もしかして――
ハイパーゴミキエール
ここに つながってるんじゃない？
(ばいきんまん･ホラーマン) えっ？
(ドキン) きっと そうよ
だから ばいきんまんの
しっぱいしたメカが こんなにあるのよ
(ホラーマン) なるほど
すいこまれたゴミは ぜーんぶ
ここに きてたんですね
な… なんと
オレさまの てんさいてき はつめいの
れきしが ここに
(ドキン) ばいきんまんの
まけつづけの れきしが ここに
(ばいきんまん) んが～っ
(ホラーマン) うっ
(カレーパンマン) これって なにもかも
ばいきんまんのしわざだったのか！
(３にん) あっ？
(みんな) ああっ
(クリームパンダ) あれって… め？
(バイスターの うなりごえ)
(ばいきんまん) なに!?
(みんな) ああっ
(ジャム) ん？
(バタコ) ああ…
(ドキン)
ど… どうなってるの？
(ばいきんまん) おお～！
オレさま すっごーい！
オレさま てんさーい！
ん？ ばいきんまん！
(しょくぱんまん) やっぱり
ばいきんまんの しわざだったんですね
(ドキン) それは ちがいます
しょくぱんまんさま
(ホラーマン)
まったくのぐうぜんで ええ
たまたま
こうなっただけなんです ホラ～
(ばいきんまん) ハヒフヘホー！
いけ！ オレさまロボたち
あいつらを やっつけるんだー！
(メカたちの ほえごえ)
(みんな) ああっ
(アンパンマン) うわっ
(だだんだん) だだんだん！
だだん！ だだんだーん！
だだっ！
(ゴロンゴロ) ゴロンゴロ！
(カレーパンマン) おっと！
(カレーパンマン) わっ
(ゴロンゴロ) ゴロンゴロー！
(チェンジバードロボ) バード！
(しょくぱんまん) はっ！ くっ
(ジャイアントベアリングロボ)
ロボー！ ロボ ロボ ロボ！
(バタコ) キャーッ　ああっ
アンパーンチ！
(だだんだん) だだんだーん！
えっ？
しょくパーンチ！
カレーパーンチ！
(ゴロンゴロ) ゴロンゴロ？
(チェンジバードロボ) バード！
メロンパンナのメロメロパーンチ！
グー･チョキ･パーンチの――
グー！
(ジャイアントベアリングロボ) ロボ！
(ジャム) ノーズパーンチ！
(クリームパンダ)
わーい やった やったー！
なーんだ　ぜんぜんダメじゃない
がっかりですねえ
いいとこ なしですねえ
よわい… よわすぎる
(バイスターの うなりごえ)
(だだんだん) だだんだーん！
(みんな) ああっ
(チェンジバードロボ) バード！
(ゴロンゴロ) ゴロンゴロ！
(ジャイアントベアリングロボ) ロボ！
(ばいきんまん) おお！
(だだんだん) だだんだーん！
(メカたちの ほえごえ)
(みんな) ああ…
(アンパンマン) うう…
(ひとびとの ひめい)
ダメだ
もう うごけない
(みみ) みなさん
しっかりしてください！
(ちびぞう) がんばるんだぞう！
(コキン) がんばらないと
コキンちゃん ないちゃうから
アンパーンチ！
(だだんだん) だだんだーん！
(アンパンマン) うっ
わあっ
カレーパーンチ！
しょくパーンチ！
(チェンジバードロボ) バード！
(ゴロンゴロ) ゴロンゴロー！
(チェンジバードロボ) バッ！
(しょくぱんまん) ああっ
(カレーパンマン) くっ
(ジャイアントベアリングロボ) ロボ！
(ふたり) わああっ
えいっ
(ドリルのおと)
(バタコ) うわー！
(バタコ) これじゃあ きりがないわ
いいぞー！
いけ いけ！ あっ やれ やれー！
(アンパンマン)
みんな　あきらめちゃダメだ！
(カレーパンマン) ああ！
(しょくぱんまん) はい！
(ふたり) うん！
うあ？
(ふたり) ん？
わあーっ
ああっ
(みんな) ああっ
カレーパンマン！
しょくぱんまんが！
(カレーパンマン) な… ながれぼしに
なってしまいました
あっ しょくぱんまんさま！
いますぐ ドキンが おたすけします！
(ドキン) ううーっ
(ドキン) ああっ
(ホラーマン) ううっ
(ふたり) ああっ
ああーっ
(ジャム) みんな！
(ジャムたち) うわー！
(クルン) うわー！
(ジャム･バタコ) うわー！
(チーズ) アン アン アン！
あっ
ジャムおじさん！
ううっ
うっ　ううっ
アンパンマン！
いいぞ いいぞ オレさまメカ！
いけ いけ
てんさい オレさまメカー！
(だだんだん) だだん？
(ばいきんまん) ん？
(だだんだん) だだんだーん！
うわわわわわ！
うわ～！
(チェンジバードロボ) バード！
(ゴロンゴロ) ゴロンゴロー！
(ばいきんまん) だっは～！
なにをするんだ！
つくってやった おんを
わすれたのか？
(ホラーマン)
いやいや　すてられたうらみを
みんな わすれてないんです ホラ～
ええ～！
(だだんだん) だだんだーん！
(チェンジバードロボ) バード！
(ゴロンゴロ) ゴロンゴロ！
(ジャイアントベアリングロボ) ロボ！
(ばいきんまん)
うわ うわ うわ うわっ
うわっは～！
(アンパンマン) ふん！
ああっ
(ふたり) アンパンマン！
(みんな) ああっ
(バタコ) ああっ
(ジャム) んんっ？
(ばいきんまん)
あっ あっ ああ… あああ…
うっ　ううう…
ぐっ うっ ぐ…
(みんな) ああっ
(ジャム)
アンパンマンの いのちのほしが
ぬけてゆく！
(クルン) ああ…
(カレーパンマン) いこうぜ！
(しょくぱんまん)
アンパンマンを たすけなければ！
(メロンパンナ･クリームパンダ) うん！
ホラーマン！
(ホラーマン) ホラ！
(カレーパンマン) えいっ
(しょくぱんまん) うっ
(カレーパンマン) えいっ　だあっ
(メロンパンナ) えいっ　えいっ
(ドキン) うっく！ うくっ
うう ぐうう…
(カレーパンマン)
あきらめて たまるか！
(クリームパンダ) まける… もんか！
(ドキン) う～っ
ふん！ ふん！
(ふたり) ん？
(ドキン) ばいきんまん！
あきらめちゃダメだぞう！
(みみ) そうよね
アンパンマンなら ダメだとおもっても
ぜったいに あきらめません
(コキン) そうよ　あきらめない！
(まちのひと１)
わたしたちは アンパンマンとは ちがう
(まちのひと２)
アンパンマンみたいに つよくない
(カバお) ちがうよ！
(ピョンきち)
アンパンマンが いってたよ
(アンパンマン)
ボクは つよくなんかないよ
でも みんなが
おうえんしてくれるから――
いつも えがおを みせてくれるから――
だから がんばれるんだよ
(ちびぞう) だから
ボクたちも がんばるんだぞう！
(まちのひと１) でも…
(カバお)
みんな いつも アンパンマンに
たすけてもらってるじゃないか！
(ウサこ)
いつも アンパンマンの ゆうきを
わけてもらってるでしょ？
(ピョンきち)
だから あきらめちゃダメなんだ！
(みみ) アンパンマンは
きっと いま がんばっています
わたしたちも
いっしょに がんばりましょう
アンパンマン
(ふたり) アンパンマン
(３にん) アンパンマン
(みんな) アンパンマン
アンパンマン
あっ
(ふたり) ハア ハア ハア ハア
わっ　ああっ
(ロールパンナ) くっ
アンパンマン
(てんどんまん) うわっ
うっ
(３にん) アンパンマン！
♪ 何もかんがえない
♪ ただいのるだけ
♪ キラキラ光る キラキラ星
♪ こころの底までも
♪ 光がしみてくる
♪ キラキラ星に
♪ かけたねがいは
♪ かならずかなうと
♪ 信じるから
♪～
♪ ちいさな光が
♪ みえるから
♪ 希望の色に
♪ 光っているから
(クルン) おもいだした
やっと おもいだした！
ん？
～♪
(クリームパンダ) ああっ
(しょくぱんまん) ん？
(クルン) クルンの…
クルンの やくめは
(３にん) ああっ
(バタコ) クルンちゃん
(ばいきんまん) こんなところで…
こんなところで なにやってんだ
アンパンマン！
おまえを たおすのは
アンパンマンを たおすのは――
オレさまだー！
みんなー！
(３にん) ああっ
(クルン) ううっ
(ばいきんまん) くう～っ
(ジャム) いまだ！
(バタコ)
アンパンマン　あたらしい かおよ！
それっ！
(アンパンマン) げんき100ばい！
アンパンマン！
(バイスターの うなりごえ)
(アンパンマン) ふっ！
アーンパーンチ！
アンパーンチ！
(アンパンマン) うっ
うっ
ううっ
ふっ！ んっ
えいっ
それっ！
(バイスター) グオ…
(しょくぱんまん) いまです！
(みんな) んっ！
えい！ んんっ
それーっ！
いけー！
(アンパンマン) ふっ！
(バイスターの うなりごえ)
アーンパーンチ！
ううっ
(こわれる おと)
(カレーパンマン) えっ えっ？ ん？
(しょくぱんまん) わあっ
(カレーパンマン) ハハハッ
(メロンパンナ) わっ
(ホラーマン) うぐぐっ
(メロンパンナ) わあっ
(ホラーマン) ホラ～
(ジャム) うわ～っ
ワハ～ッハ！
(アンパンマン･クルン) わあ
(アンパンマン) ハハッ
(ばいきんまん) グッフッフ
(みんな) うわあ～
(みんなの よろこぶ こえ)
(クルン) ありがとう みんな
クルンは これからも
いのちのほしたちを たすけていくよ
アンパンマンみたいに
(アンパンマン) うん
(３にん) ハハハハッ
(ジャムたち) フフフフッ
(クルン) ありがとう
クルン ここから みてるよ
いつも　いっつもね
ふーんだ！
(ふたり) フフフフッ フフフフッ
じゃあね　みんな
またね
また あおうね！
♪～
～♪